[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[학생들의 비명]
[우리의 거친 숨소리]
[학생들의 당황한 신음]
[학생들의 놀란 신음]
내가 뭘 잘못했어? 내가 뭘...
(학생1) 아이씨, 무섭게 왜 저래, 진짜
지가 왕따인 게 우리 탓이야?
[의미심장한 효과음]
(학생2) 우리한테 지랄이야
(학생3) 그리고 뭐
우리가 대신 당해 줘?
[학생들이 저마다 말한다]
(학생4) 누가 진짜 좀 말려 보라고
[의미심장한 효과음]
말려봐 좀!
[학생들의 놀란 신음]
[거친 신음]
[강조하는 효과음]
[학생들의 비명]
뭐 하는 거야?
[한숨]
그만해
너...
너, 다 너 때문이야
내가 너한테 뭘 잘못했어!
[긴장되는 음악]
[우리의 힘주는 신음]
[학생들의 놀란 신음]
아, 내가 뭘...
[날카로운 소리]
[학생들의 비명]
[무거운 효과음]
[우리의 비명]
[음악: '피라미드 게임' OST]
- (학생5) 선생님, 안녕하세요?
- (학생6) 안녕하세요?
- (학생7) 안녕하세요?
- (홍 선생) 안녕
(학생8) 야, 또 지각이야
야, 야, 교문에 3, 2, 1 나와 있대
- (학생9) 아이씨
- (학생8) 빨리빨리, 빨리
(홍 선생) 3, 2, 1
스톱, 너 기준
[학교 종소리]
[학생들의 실망한 신음]
기준
(홍 선생) 여기부터
싹 다 지각 벌점이야
어라? 너는 명찰도 없어?
몇 학년 몇 반, 이름
전학생인데요
그래서?
전학생은 늦어도 돼?
아...
[의미심장한 효과음]
담임 쌤이 8시 10분까지
오라고 하셔서요
첫날인데 일찍 와 있으면
뻘쭘할 거라고
[흥미로운 음악]
(수지) 뻥이에요
죄송합니다, 내일부터 안 늦을게요
들어가 봐
- (홍 선생) 야, 니들
- (학생8) 와씨, 개 부러워
(학생9) 아, 나도 오늘 전학 올 걸
(학생10) 아, 쌤
이거 전학생 차별이에요
(앵커) 대한민국의
3대 대기업 중 하나인
백연그룹의 최이화 이사장이
오늘 교육 발전에
이바지한 공로를 인정받아
표창을 받았습니다
백연그룹은 국내의
다양한 사업 분야에서
성공을 거두고 있는 기업으로
그룹 내 각 계열사들이
[달려오는 발소리]
다양한 사회 공헌으로...
- (수지) 아!
- (우이) 아
어, 미안, 괜찮아?
쏘리, 쏘리
(수지) 어, 괜찮아
[어색한 웃음]
진짜 미안
2학년 교무실은 4층이야
- 미안!
- 땡큐
4층...
어떻게 알았지?
(주형) 자, 명찰
그거 잃어버리면
돈 주고 다시 사야 된다
네
[전화벨 소리]
아, 2학기부터 우리 반 출석 번호에
변동이 좀 있어서
너도 가나다순으로 들어갔다, 11번
(주형) 제천에서 왔다고?
씁, 거기 엄청 유명한 데 있는데
- 청풍호였나?
- 오, 네
옥순봉 출렁다리도 유명하고
아, 기차역에
가락국숫집 맛집 있거든요
제천 가면 꼭 거기서 드세요
로컬들한테도 진짜 또 간 집이에요
어허, 영업 냄새
너 그 집에 뭐, 지분 있냐?
[웃으며] 네?
[주형의 웃음]
(안 선생) 5반에? 전학생?
그런가 봐요
(주형) 자, 가자, 갈 길이 멀다
우리 반은 별관이거든
[의미심장한 효과음]
본관이랑 영판 다르지?
작년에 지은 거라
아, 참고로 일반 교실은
우리밖에 없다
- 2학년 5반만요?
- (주형) 응
본관에 2학년 교실이 모자라서
덕분에 우리 애들은
운 좋게 새 교실 쓰고
이 담임만 종아리 알 배겨 가며
운동충이 되셨다는 슬픈 얘기다
야, 이렇게 쓰는 거 맞냐?
무슨 무슨 충
예?
아니야
전학 자주 다녔다면서?
아
(주형) 아버지가 직업 군인이랬나?
네
[주형의 호응]
(주형) 자, 상견례해라
우리 반 전학생이다
[의미심장한 음악]
서울은 오랜만이라니까 니들이...
(수지) 전학이라면 질릴 만큼 다녔다
[장면 전환 효과음]
안녕, 난 서울에서 왔고
성수지야, 반가워, 잘 지내 보자
(교사1) 자, 박수
[학생들의 환호]
안녕, 내 이름은 성수지야, 반가워
[장면 전환 효과음]
(수지) 반에 스며드는 것쯤
장기 자랑 같은 거다
성수지야
전학 많이 다녀 봤는데
여고는 처음이라
잘 부탁해
[의미심장한 효과음]
(수지) 뭐야? 왜들 이래?
(주형) 저기 빈자리 보이지?
가서 앉으면 되고
네
니들은 전학생 잘 배려해 주고
[긴장되는 음악]
(수지) 뭐지, 이 분위기?
됐어
[주형이 계속 말한다]
어차피 반에선 두 부류만 피하면 돼
[날카로운 효과음]
찐따
(주형) 주번, 주번 누구야?
안녕
(수지) 그리고 일진
(주형) 엎드린 놈 누구야? 깨워
그리고 두 번째 전달 사항은
지금 교내에
[의미심장한 효과음]
유행성 결막염, 눈병 유행하고 있대
식사 전후, 화장실 갔다 와서
[날카로운 효과음]
꼭 손 깨끗이 씻어야 돼, 알았지?
[강조하는 효과음]
(학생들) 네
(주형) 무슨 무슨 조짐이
있는 거 같다 하면은
양호 선생님이나
나한테 꼭 얘기해서
조치받을 수 있도록 하고
중간교사 코앞이다
공부 열심히들 해
(학생들) 네
[문소리]
아깐 미안, 담임이...
친한 척하지 마
(수지) 와, 좀...
망한 듯
(지영) 안녕, 안녕
(하린) 수지랬지?
전학 어디서 왔어?
어, 나 제천에서, 충청도
충청도?
그렇게 바쁘면 어제 오지 그랬슈
(지영) 거기? 거기 맞지?
[성아의 웃음]
(하린) 어? 제천이면
혹시 '하늘의 집'이라고 알아?
신월동에 있는 보육원
아
할머니 따라
가끔 봉사활동 갔었는데
어, 알아, 전에 다닌 학교가
그 근교라...
(자은) 아, 진짜
(지영) 지가 제일 시끄럽거든
졸라 싫어, 진짜
[문소리]
(성아) 지영이 센 척 뭐야?
앞에선 말도 못 걸면서?
안 거는 건데요
응, 허세 멈춰
- 아이씨
- 수지야
우리 하린이 개 이쁘지?
(하린) 뭐래, 아니거든
예림이가 더 예뻐
연습생이잖아
(하린) 임예림
(도아) 1교시 음악 이동 수업이야
문 잠가야 되니까 빨리 나가
1분 안에 안 나가면
그냥 잠가 버린다
(성아) 쟤가 반장, 서도아
전교 1등
캐릭터 딱 나오지?
어
(성아) 아휴, 음악 가자
(안 선생) 오늘 가창 수행 누구니?
너네 반은 뒤에서부터였지?
표지애는 했고
(지영) 쌤, 임예림 노래 듣고 싶어요
(성아) 임예림 먼저 해요
(학생들) 임예림!
[피식하는 웃음]
(안 선생) 아니야, 안 돼, 조용
- (학생들) 임예림, 임예림!
- (안 선생) 어우, 시끄러워! 쯧
어우, 정말 교양머리 없이 그냥, 씨, 쯧
임예림? 오늘 할 수 있겠어?
아, 쌤
[예림의 망설이는 신음]
신청곡 받습니다
[학생들의 환호]
(학생들) Magic!
예림, Magic
(학생들) 임예림, 임예림!
- 사랑해요!
- (학생들) 임예림, 임예림!
- 임예림!
- (안 선생) 어우, 놀라라
또 너니?
[긴장되는 음악]
아, 수업 종 친 지가 언제인데
왜 이제 들어와?
[의미심장한 효과음]
그렇게 놀고 싶으면
아예 학교 밖에서 놀지 그러니
편하게, 응?
몇 번째야, 이게?
너 때문에 학급 분위기 피해 받으면...
[신난 음악이 흘러나온다]
(예림) 어? 죄송해요
- 죄송합니다
- 앉아
[학생들의 환호]
(예림) ♪ 강렬한 음악이 흐르면
빠져 버릴 Magic Hole ♪
♪ 소리 높여 따라 불러 봐
We Are Magic ♪
♪ 볼수록 더 매력 있게 다가갈게 ♪
- 예림이? 진짜 잘한다
- (지영) 응
쩔지? 데뷔 조일걸, 임예림?
아이씨, 졸라 다 가졌어
저 와꾸에 공부도 잘해
대학도 잘 갈걸?
예림아, 여기 한 번만 봐 주세요
예림아!
♪ 말해 줄게 나의 비밀을 ♪
(학생들) ♪ 오 쉿 Let's secret time ♪
[학생들의 환호]
♪ Oh my magic magic magic ♪
♪ My magic magic magic ♪
(수지) 쟤가 이 반 아이돌이구나
(학생들) ♪ 어머 어머 어머
어머 어머 어머 ♪
♪ 어머 어머 하고 놀랄걸 ♪
♪ Magic magic magic
oh magic magic magic ♪
(지영) 수지, 벌써 가?
수지, 바이
안녕, 내일 봐
[학생들이 인사한다]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[문 종소리]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
(승화) 어서 오세요
(정민)
(지현)
(수정)
[문 종소리]
[바코드 인식음]
네, 2,100원입니다
봉투 필요하세요?
아니요
[휴대 전화 진동음]
(지영) 수지, 프사 귀엽다
내일 끝나고 떡볶이 콜?
[휴대 전화 진동음]
(성아) 맵떡 괜찮?
[휴대 전화 인식음]
[휴대 전화 조작음]
(수지) 콜, 떡볶이 너무 소중해
[의미심장한 음악]
학교는 사회의 축소판이다
[인사하는 소리]
(수지) 득과 실이 될 관계를
잘 파악하고
이 많은 애들 사이에서
무사히 내 위치를 찾아야 한다
너무 꼭대기에도
밑바닥에도 불시착하지 않게
[강조하는 효과음]
(지영) 예림아, 여기 한 번만 봐 주세요
[카메라 작동음]
(수지) 딱 중간, 평범하고 안락한
(수지) 어? 이거
지그재그에서 산 거 맞지?
아, 나도 살까 말까 했는데 품절 떠서
에이홀리에는 아예 없더라
[날카로운 효과음]
(수지) 담배 냄새
이런 애는
그냥 해롭다
너무 뻔하잖아
엮이지 말자
[TV 속 성우 말소리]
응? 이쁘다
(성아) 재도전
(지영) 너 제대로 못 하는 거 같아
이거 예림이 맞지?
짱 신기해, 완전 연예인이더라
(해준) 연예인 맞지
[학생들이 저마다 말한다]
- (수지) 어? 예림이 오늘 결석?
- (지영) 응, 결석
학교 잘 안 나와, 원래?
(홍 선생) 4번, 자, 그럼 15번 답은
3번, 3번이지
자, 16번은 정답이 2번
[카메라 셔터음]
[수지의 탄성]
- (지영) 잠깐만
- (수지) 어
[노크 소리]
(지영) 이씨
[문소리]
쓸래?
[옅은 웃음]
- (지영) 어? 떡갈비 맛있어
- (성아) 이거 맛있어?
(예원) 아, 뺏어 먹지 마, 하지 마라
오케이
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(수지) 왜 다른 반 애들은 없지?
(다연) 야, 이거 먹을래?
- (우이) 야, 너 뭐야
- (다연) 예고했다
아, 왜 그래?
(지영) 아, 맞다
내일 막 주 목요일이지?
HR 있네
HR 시간엔 뭐 해?
(지영) HR? 그냥 뭐, 이것저것
[학생들이 저마다 말한다]
(하린) 아, 어떡해
미안해, 미안
다쳤어, 자은아?
[학생들의 탄성]
(지영) 아, 뭐야
(자은) 하지 마!
[어두운 음악]
[한숨]
(지영) 깜짝아, 씨
뭐야, 또
수지 너도 쟤랑 앉기 진짜 싫겠다
무섭잖아, 명자은
으, 옆자리 극혐
(수지) 이 반은 이상하다
응, 자리는 근데 언제 바꿔?
3분단 중간이 딱 좋은데
[설하의 탄성]
개 세게 때렸어, 씨
[설하와 우이의 신난 신음]
아, 존나 꼼지락거리지 말라고
(설하) 세게 던지라고
[퍽 하는 소리]
어, 개 좋아
[날카로운 효과음]
[웃음]
(우이) 존나 맞는다
와
(설하) 아니, 잘 맞혀야 된다고
- (우이) 와, 와
- (설하) 기는 거 봤냐, 봤냐?
[학생들의 신난 웃음]
(설하) 오케이
(우이) 한 번 더 간다
아이씨
[의미심장한 효과음]
(자은) 으
(수지) 누가 봐도 뻔히 왕따인 애를
무섭다고 한 건 왜지?
(우이) 이 씨발 년이 지금
존나 정신 못 차려
기분을 존나 잡치게 해...
[다연의 웃음]
(우이) 씨발, 똑바로 하자
왜 이렇게 발버둥 쳐?
[다연의 웃음-계속]
[강조하는 효과음]
[퍽 하는 소리]
[문소리]
[한숨]
(수지) 신고해
무서우면 전학 가서
피하는 방법도 있고
뭐든 그렇게 잠자코
당하는 것보단 낫지 않을까?
오래됐지?
아
이건 내가 제삼자라 떠는
오지랖인 거 같다
쌤 심부름 온 거야
내가 이러는 줄 알 거 아니야
고3만 돼도 방금 그런 짓
절반쯤은 줄어들 거야
반도 갈릴 거고
그러다 보면 졸업, 그럼
아...
미안
이것도 제삼자라 할 수 있는 말이네
그냥 이거나 줄게
[의미심장한 음악]
너 그거...
[달려오는 소리]
[문소리]
(성아) 수지야
어...
너무 안 오길래
아, 아직 남았나 보네
먼저 가 있을게
오늘 무슨 요일이야?
어?
- 목요일?
- (자은) 너 빨리 교실로 가
빨리, 빨리
[긴장되는 음악]
(수지) 뭐 하는 거야?
문 좀 닫아 줄래?
HR 시작할 거야
[의미심장한 음악]
(도아) 명자은은 또 불참인가?
전학생이니까 설명이 필요하겠지?
우리 반엔 매달 마지막 주 목요일
HR 시간에 게임을 하나 해
'게임'?
[휴대 전화 진동음]
(도아) 게임 어플이야, 깔아 둬
설치 암호는 R, A, N, K야
(수지) '랭크', 서열?
게임을 한다고? 갑자기?
무슨 게임인데?
피라미드 게임
쉽게 우리끼리 하는
인기 투표라고 생각하면 돼
강제성은 없어
참여하기 싫으면
명자은처럼 불참하면 돼
(수지) '명자은처럼'?
[장면 전환 효과음]
(성아) 지영이 센 척 뭐야?
앞에선 말도 못 걸면서?
안 거는 건데요
수지 너도 쟤랑 앉기 진짜 싫겠다
으, 옆자리 극혐
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화 알림음]
(도아) 설명 이어갈게
[의미심장한 음악]
표를 많이 받은 순으로
A부터 D까지
각자 등급이 정해질 거야
이렇게
[음악: '피라미드 게임' OST]
이건 이퀄 반 안에서의 서열이야
A등급은 몇 가지 특권을
누릴 수가 있어
아래 등급이 A등급을
거스를 수 없는 것도 그중 하나야
자세한 건 차차 알게 될 거야
그리고
열외 등급 F
0표를 받으면 F가 되고 F는
[의미심장한 효과음]
A의 정반대라고 보면 돼
(수지) '정반대'?
그냥 왕따 하나 뽑아서
합법적으로 조지고 놀겠단 뜻이네
그럼 이중에 누구 한 명은
반드시 왕따가
돼야 한다는 소리잖아
무슨 이딴 게임이 있어?
이해를 돕기 위해서
[리모컨 조작음]
투표는 1인당 다섯 표씩
한 사람이 한 번에
다섯 명한테 투표할 수 있어
(도아) 물론 본인한텐 투표 불가
한 명한테 중복 투표도 불가
말했다시피 강제성은 없어
참여하기 싫으면
어플 삭제하고 나가 줘
대신 이 자리에 없는 사람은
표를 받을 수 없어
(수지) 강제성이 없어?
장난해?
그럼 지금부터
제13회 피라미드 게임
시작할게
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(수지) 지영이는 뽑아 줄 거 같고
성아는...
기대를 말자
한 표? 운 좋으면 두 표
명자은한텐 미안하지만 F는
또 너일 거 같아
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 알림음]
[휴대 전화 진동음]
[학생들의 말소리]
- (지영) 내가 한 표 뽑아 준 거야
- (성아) 알지, 알지
- (보현) 야, 지영아, 너 올랐다
- (지영) 봐 봐
저 C 됐어요
여러분, 알아서 기세요
(수지) 나
[무거운 효과음]
등급
올랐...
[의미심장한 효과음]
지롱
(성아) 그래도 우리 셋이 원래 D니까...
(지영) 뭘 셋이 D야
[긴장되는 음악]
저기요, 죄송한데 저 C예요
[무거운 효과음]
(수지) 0표
[어두운 음악]
[문소리]
[희석의 옅은 신음]
(희석) 지난번에 내가 얘기했지?
이 관사 위층에...
(수지) 그저께 인사드렸어요
대령님은 안 계시고 사모님한테
선물용 화분은
생활비 카드로 샀고요
잘했다
늘 단정하게 보이고
네
발령은 또 언제 받는 거예요?
지난번처럼 한 달 만에
옮겨 앉진 않을 거야
걱정하지 마
세 달 정도면 이사 가는 거죠?
(희석) 응, 친구는?
많이 생겼어?
네
[옅은 한숨]
(수지) 길어야 3개월
괜찮아, 그동안만 버티자
[차르륵하는 소리]
[호루라기 소리]
(다연) 지금부터 쉬는 시간 10분
F는 신고식부터 하는 게 전통이야
일어나, 성수지
(수지) 이런 상황에선
절대 만만하게 당해 주면 안 돼
절대
신고식? 유치하다, 다연아
하기 싫다면?
- 싫어?
- 싫은데?
(다연) A등급의 동의만 있으면
얘들도 널 건드릴 수 있거든
A등급? 나
잘 버텨 봐
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
(수지) 아!
[수지의 거친 숨소리]
[아파하는 신음]
(수지) 아!
[수지의 힘겨운 신음]
[수지의 가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
(다연) 어때?
이제 신고식 할 마음이 좀 들어?
못 알아듣겠으면 영어로 해 줄게
[영어]
꺼져
(설하) 썅년이
[수지의 아파하는 신음]
[수지의 한숨]
[지친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[어두운 음악]
(수지) 상처가 없어
그렇게 당했는데
계획적으로 흔적을 안 남겼어
[강조하는 효과음]
(수지) 왜 이딴 게임을 하는 걸까?
처음부터 이상했는데
[달그락거리는 소리]
[문을 쿵쿵거린다]
(유림) 잠겼는데?
- (해준) 뭐?
- (유림) 야, 안에 누구야?
아까...
성수지 들어가는 거 봤어
(해준) 어? 아, 미친
야, 빨리 문 안 열어?
야, 너 다연이한테 이른다!
[날카로운 효과음]
[쿵쿵거리는 소리]
(수지) 공범을 만든 거야
이거 하나면
모두 공평하고 죄책감 없는
참가자가 되니까
- (유림) 다 보이거든?
- (해준) F!
(수지) 그러라고
게임을 핑계로 댄 거야
(유림) F 문 열어라, 야
(해준) 야, F!
- (수지) 이 반은
- (유림) 야, 다 보이거든
- (해준) F!
- (수지) 미쳤어
- (소영) 문 열어
- (해준) F 문 열어
[학생들의 말소리]
[호루라기 소리]
[어두운 음악]
- 승이야, 어제...
- 응?
(수지) F가 당하는 건
무조건 합법적이라는 분위기
철저하고 적극적인 방관
그게 질서가 되는 게임
[호루라기 소리]
궁금해서 그러는데
왜 자꾸 그걸 불어?
'파블로프의 개' 몰라?
길들이는 거잖아
너, 왈왈
내가 이 휘슬을 불면
넌 앞으로 F로서
최선을 다하게 되는 거야
유 노?
[피식하는 웃음]
지랄
[수지의 아파하는 신음]
[긴장되는 효과음]
[호루라기 소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(다연) 뭐게?
마약성 진통제
앉아라
그냥 목구멍에 처넣을 수도 있어
근데 기회를 줄게, 확률은...
3분의 1
[의미심장한 효과음]
(다연) 3분의
대신 이건 합의다
꽝이면 먹기
어쩔래?
[의미심장한 효과음]
[고조되는 음악]
(다연) 오
(수지) 내기할래?
확률은 2분의 1
방금 내가 약을 먹었을까? 아닐까?
- 뭐?
- 맞혀 봐
(수지) 맞히면
다음 게임 때 너한테 투표할게
대신 틀리면
오늘 종례 때까지 건드리지 마
재밌네
감겨 줄게
[영어]
'안 먹었다'에 건 거지?
잠깐
먹었냐?
(다연) 에이
먹었네
(수지) 합의한 거다
야!
[씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[수지의 거친 숨소리]
[녹음기 작동음]
[문소리]
아, 미안
조금 이따 들어가
다연이가 지금 F등급들
찾고 있거든
아...
고마워
수지야
조금만 참아
니 잘못이 아니야
[어두운 음악]
[옅은 웃음]
[호루라기 소리]
[의미심장한 효과음]
(우이) 에헤이, 녹음하지 말랬지?
증거 수집 노, 노요
[녹음기 종료음]
우리 수지 자꾸 이러면 혼나
어? 생리 어플?
[우이의 웃음]
낌다, 얘 오늘 그날이다
[사물함 문소리]
[긴장되는 음악]
[웃음]
[놀라며] 누구 우리 수지한테
생리대 빌려 줄 사람?
- (선주) 없는데요
- (지영) 없어요
(우이) 하, 없네
어떡해, 우리 수지
치마 더럽히겠다, 빨갛게
[고조되는 음악]
[학생들의 웃음]
(다연) 이걸 어쩌나
(수지) 기껏 세 달이 아니야
생각보다 훨씬
지옥이야
찾아야 돼
F에서 벗어날 방법
[호루라기 소리]
[의미심장한 효과음]
(우이) 우와
[수지의 힘겨운 신음]
[학생들의 웃음]
어, 숨 못 쉬는 거 아니야?
숨 쉴 수 있어?
[웃음]
(다연) 기사에서 봤는데
'도모지'라고
조선 시대 때 내명부 고문
[의미심장한 음악]
[수지의 힘겨운 신음]
(우이) 그러게 나대지 말지 그랬어
(설하) 아이, 씨발, 힘 존나 세네
(우이) 수지, 한 장 더 간다
[수지의 힘겨운 신음]
(우이) 수지야, 야
한 번만 껴 보자
(주형) 아이고, 벌써 친해졌네
얘들이랑 친해진 거야, 어?
네, 쌤, 우리 친해요
(주형) 그래, 친하게 지내, 사이좋게
그래서? 이거 한번
껴 주게 해 줄 건가?
한 번만 껴 보자
- 야, 가자
- (우이) 괜찮아
괜찮아?
[숨을 들이켠다]
(수지) 방법을 찾아야 돼
[의미심장한 효과음]
CCTV나 녹음 같은 거 말고 다른
[한숨]
(다연) 니들도 스트레스
꽉 찼을 텐데
우리 F 챌린지 하나 하자
F한테 손대는 거
일시적으로 허가할게
(소영) 야
[어두운 음악]
[학생들의 웃음]
(해준) 야, 왜 저래
[지영과 성아의 웃음]
[학생들의 말소리]
[학생들의 웃음]
- (박 선생) 빨리 뛰어
- (안 선생) 빨리 와, 좀
[날카로운 효과음]
(수지) 씨발
생각하자
생각하자, 성수지
F에서 벗어날 방법
[장면 전환 효과음]
(하린) 다연이가 지금 F등급들
찾고 있거든
너 빨리 교실로 가
빨리, 빨리
[장면 전환 효과음]
F등급들
[의미심장한 효과음]
(수지) 명자은 걘 어떻게 된 거지?
[강조하는 효과음]
[쿵 하는 소리]
[날카로운 효과음]
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
(수지) 역시
명자은도 0표였어, 기권패
얜 대체 왜 불참한 거야?
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
표지애 한 표
주승이 한 표
[강조하는 효과음]
임예림
얘가 B등급? A가 아니라?
서도아, 김다연 15표 A
[드르륵하는 소리]
(김 선생) 아, 저 명자은 저거, 저거
종 칠 때까지 아직 5분 남았다
조용히들 있어
(학생들) 네
[문소리]
그날은 고마웠어, 명자은
[의미심장한 음악]
(수지) 기억 안 나? 목요일
나 도와준 거지?
너 진짜 착한가 봐
있지, 나 너랑 친해지려고
그래서 다음 게임 땐
같이 F 탈출할 거다
(유림) 미쳤나 봐
[학생들의 수군거리는 소리]
(지영) 야, 미쳤나 봐
왜 저래, 진짜
(자은) 너 뭐 하는 거야
애들 다 있는 데서?
내가 친한 척하지 말라고...
(수지) 오버하지 마
어차피 나도 F야
뭐?
너도 F라고?
왜? 너 분명
같이 다니던 애들 있었잖아
- 혹시 나 때문에...
- (수지) 뭐래, 됐고
뻥 아니야, 방법이 있어
D등급 표지애, 주승이라고 알지?
딱 한 표로 F가 아닌 애들
둘이 절친인 거 같던데
걔네 사이에 껴서
불안감을 좀 이용하면 돼
[의미심장한 음악]
- 뭐?
- (수지) 일단
넌 나랑 무조건 표를 주고받아
각자 한 표씩
그걸 전제로 표지애, 주승이한테
접근할 수 있어
둘 중 선착순 1인만
우리랑 표를 교환할 수 있다고
간단해, 그걸로 끝이야
넘어오게 돼 있어
둘 중 하나는 무조건
[휴대 전화 메신저 수신음]
어쩌면 둘 다
(지애) 할게
[휴대 전화 메신저 수신음]
(승이) 내가 먼저지?
(수지) 그때는 우리가
한 명을 픽 하면 돼
[의미심장한 효과음]
걸러진 나머지는
F가 되겠지, 너랑 나 대신에
말했지? 불안감
상대한테 먼저 배신당할지도
모른다는 압박, 초조, 공포
백 퍼 먹혀
(우이) 전학생 어떻게 조지지?
명자은한테 찝쩍대는 거 봤지?
F 탈출 이 지랄
그것도 완전 대놓고, 멍청이
[다연의 한숨]
서도아, 넌 어떻게 생각해?
글쎄
영리한 거 같던데, 생각보다
영리하다?
하
일부러 보라 그런 거냐?
(다연) 그치, 성수지가 표를 얻으려면
당장은 F라도 주위에
절대 찐따처럼 보이면 안 되지
표벌이는 이미지가 중요하니까
(우이) 아, 썅, 그래서 나댄 거야?
영악한 년
어떡해, 낌다
아, 명자은까지 물들이면?
[다연의 피식하는 웃음]
우이야
방우이
우리랑 놀려면 지능 좀 써
[긴장되는 음악]
(다연) 성수지가 뭐라 하든
명자은이 성수지 생각대로
움직이겠니?
명자은인데?
- 싫어
- (수지) 뭐?
아니, 왜?
(자은) 난 누굴 나 대신
F로 만드는 짓 안 해
넌 그게 괜찮아?
(수지) 뭐야? 얘 뭐래?
야, 부탁인데 방금 그 말
제발 컨셉질이라고 해 줄래?
너 때려맞을 때 걔들이 어땠는데
'나만 아니면 돼' 딱 그거였어
반이 이렇게 미쳤는데 너 혼자
개념인 코스프레를 하겠다고?
그래도 난 안 해
너 같은 애
극혐이야
[어이없는 숨소리]
[한숨]
아, 좆같아
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(희석) 아빠 오늘 당직이다
(수지) 네
[문 종소리]
분실물
니 거
맞네
[바코드 인식음]
1,100원, 봉투 필요해?
아, 아니요
[휴대 전화 인식음]
[문 종소리]
[흥미로운 음악]
먹을래?
됐어
[장면 전환 효과음]
자은아, 나랑 급식실 같이 가자
싫어
명자은
영어 수행 나랑 같은 조 할래?
아니
[수지의 당황한 신음]
(수지) 아, 너 철벽이냐?
아
그게 아니라 화가 나신 거네
그 착한 척이 척이 아니라
진심이었어?
그렇다면 넌 멍청한 거다
아이씨, 왜 하필
편먹어야 될 인간이
이런 간디, 마더 테레사, 부처 같은
아, 진짜 고구마
다음 게임 때까지
명자은 설득 안 되면 어쩌지?
차라리 이쯤에서
플랜 B가 필요할까?
야, 오늘 나랑...
[한숨]
[피식하는 웃음]
(수지) 웃어?
명자은이 안 되면
주동자를 찾아내 봐?
그러고 보면 애초에
이 게임을 만든 건 누구야?
김다연? 서도아? 아니면
[의미심장한 음악]
보호색 속에 숨어 있는
다른 누군가?
[입바람을 하 분다]
(우이) 그냥 따라 그린 건데
피라미드
좋다
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(수지) 그게 뭐야? 피라미드?
아니
그냥 세모
[의미심장한 효과음]
넌 이 게임을 왜 해?
와, 질문 신박해
이 반에서 처음 들어 봐
왜 하냐니?
(수지) 연습생이잖아
잘못하면 얻는 것보다
잃을 게 많은 거 아니야?
[피식하는 웃음]
나름 얻는 게 있거든
내 비밀
그리고
공범
[휴대 전화 진동음]
왜?
그새 또 이 언니가 보고 싶냐?
[학생들의 신난 말소리]
- (해준) 예림이도 맛점
- 어, 맛점쓰
- (예림) 안녕
- 예림아
[날카로운 효과음]
(우이) 낌다 말처럼
설마 명자은까지 깝치겠어?
성수지 그년은
한 번 세게 잡으면 돼
신경 꺼, 신경 꺼
우리 오늘 끝나고 뭐 할까?
나 니네 연습실 놀러 가도 돼?
[긴장되는 음악]
(수지) 명자은부터
임예림, 서도아, 김다연
방우이, 구설하 등등등
하, 정보가 너무 부족해
찐따, 얘 이름이 뭐였지?
잠깐 할 말이 있는데
나한테?
고은별 맞지?
음악실로 와 줘
먼저 가 있을게
[의미심장한 효과음]
[교사2가 영어로 말한다]
(은별) 절친이었어, 나랑 자은이
[장면 전환 효과음]
내가 자은이 대신
딴 애랑 표를 교환하는 바람에
나도 그땐 너무 무섭고
하, 그리고...
(수지) 배신했단 말을
뭘 이렇게 길게 해?
배신
아, 그래서 그렇게
정색했던 거였어, 명자은?
본인이 당한 짓이라?
근데 얘는 왜 나한테
(은별) 니가
자은이한테 그랬잖아
같이 탈 F 하자고
[의미심장한 음악]
혹시 진짜야?
(수지) 날 이용해서
죄책감을 더시겠다?
나도 여러모로
써먹을 수 있겠는데?
[수지의 옅은 신음]
그러고야 싶지
자은이 너무 착하고
근데 난 전학생이라
아는 게 너무 없어서
애들이나 게임에 대해
[의미심장한 음악]
[교사2가 영어로 말한다]
(수지) 이 미친 게임을 만든 게
임예림이든 아니든 알 필요는 있어
그래야 구체적인 방법이 생겨
[한숨]
(은별) 반 애들에 대해서?
[장면 전환 효과음]
딱히 내가 말해 줄 게...
우선 예림이는...
(수지) 역시 그 이름이
제일 앞에 나오는구나
어, 아니야, 계속해
임예림, 걘 이 반에서 어느 정도야?
예림이는 그냥 인싸 그런 건데
예, 예림이는 다 가졌어
금수저래
아, 절대 자기 입으로
막 자랑하고 그런 건 아니고
그냥 애들이
그래, 금수저
딴 애들은?
김다연, 서도아, 방우이, 구설하
아, 그 전에 걔 백...
[학교 종소리]
[교사2가 영어로 말한다]
- (학생들) 바이, 바이
- (교사2) 바이, 바이
[호루라기 소리]
[문소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[학생들의 말소리]
(우이) 수지야, 기다려 봐
언니가 보양식 줄게
[박진감 있는 음악]
(수지) 어? 음, 아! 음, 음!
(우이) 입 벌려, 단백질 들어간다
[비명]
[영어]
[의미심장한 효과음]
[수지의 옅은 신음]
[수지의 힘겨운 신음]
[의미심장한 음악]
[수지의 애쓰는 신음]
[의미심장한 효과음]
[수지의 캑캑거리는 소리]
(우이) 아, 씨발
아, 씨발, 얻다 뱉어, 미친년이, 씨
야
[거친 숨소리]
(수지) 뭐야? 어딜 보는 거야?
임예림?
(우이) 에헤이
손자국 나면 학폭위 열리죠
증거 노, 노요
이러면 되지
옷 속에 넣어야겠다
[흥얼거리는 소리]
(학생들) ♪ Magic magic magic ♪
[의미심장한 효과음]
(수지) 이 노래
아, 방우이 존나 손민수 하네
따라쟁이 같은 새끼
(수지) 따라 해?
[의미심장한 음악]
[누군가의 흥얼거리는 소리]
(자은) 그만해
시키는 대로 다 할게
이제 그만해, 제발
[누군가의 흥얼거리는 소리]
(수지) 들어 본 적 있어
누구야?
누구더라?
[장면 전환 효과음]
(순애) 아, 그러니까
전학생을 그 반에
배정해 달란 말이지?
5반에
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[누군가의 흥얼거리는 소리]
괜찮아?
[숨을 들이켠다]
(수지) 담배 냄새?
[의미심장한 효과음]
담배 냄새
(하린) 아, 어떡해
[장면 전환 효과음]
조금만 참아
니 잘못이 아니야
(수지) 너였어
[강조하는 효과음]
(수지) 하
백하린
[음악: '피라미드 게임' OST]